Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 27]
Master.
Wie kannst du es wagen
Übe heimlich verbotene Techniken!
Pate!
Pate,
Big Brother hat nur
einen kleinen Denkfehler gemacht.
Es ist kein Kapitalverbrechen.
Außerdem, schau ihn dir jetzt an.
Er wurde bereits bestraft.
Pate, bitte verschone sein Leben!
Beraube ihn seiner Kampfkraft
und verbannen Sie ihn vom Wuling-Berg.
Er muss für sich selbst sorgen.
Hilf mir...
ICH...
geübt
verbotene Techniken
für Sie.
Bedeutet das
kannst du jetzt den Liebesbindungsfluch
für mich aussprechen?
Ja.
Es macht mir nichts aus, Ihr Leben zu retten.
Aber für den Rest deines Lebens,
du wirst nichts weiter sein als ...
ein kleiner Schoßhund von mir.
Nehmen Sie sich Zeit zum Genießen
dieses gehirnfressende Pulver.
Master!
Master.
Das gehirnverschlingende Pulver
wird bald seine Wirkung entfalten.
Bevor er sich von
den vorherigen schweren Verletzungen erholte,
du hast neue Wunden.
Hinzu kommt, dass die Kaiserinwitwe
sich weigert, Ihnen das Gegenmittel zu geben.
Ihr Leben wird in Gefahr sein.
Es ist in Ordnung.
Li Shuang ist in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Spionieren Sie sie jetzt aus.
Benachrichtigen
über ungewöhnliche Aktivitäten.
Master...
Lass uns gehen.
Ich bringe dich zurück.
Aodeng...
Falsch...
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Majestät.
Obwohl Yu jung ist,
er hat bereits
eine auffallende Ähnlichkeit mit Ihnen.
Jetzt,
er ist zu einem hübschen Jungen herangewachsen.
Wie ein Volkssprichwort sagt:
je verliebter die Eltern sind,
desto hübscher sind ihre Kinder.
In dieser Nacht,
Eure Majestät zeigte mir solche Zärtlichkeit
nicht ganz wegen
der Fluch der Liebesbindung,
Rechts?
Der gesamte Yao-Staat
wird bald uns gehören.
Wenn ich wirklich die höchste Macht ausübe,
du musst dich nicht verstecken
oder länger im Dunkeln verweilen.
Wir werden auf jeden Fall
ein glücklicheres Paar sein
als du und meine Schwester.
Falsch...
Ich will Rong zurück.
Ich will sie zurück!
Warum?
Warum können Sie diese abscheuliche Frau nicht vergessen?
Ich bin nicht weniger hübsch
oder wissender als meine Schwester,
und doch ignorierst du mich.
Ich habe mir den Kopf zerbrochen, um Ihnen zu gefallen.
Ich habe mich Ihnen sogar
mit allen Mitteln angeboten.
Aber Sie hatten nur Augen für sie.
Sind Sie nicht neugierig, wie sie gestorben ist?
Hier ist die Wahrheit.
Ich war es, der das Feuer gelegt hat
zu ihrem Palast.
Ich war es
der sie bei lebendigem Leib verbrannt hat!
Honig,
wenn du auf mich gehört hättest,
Sie würden nicht so leiden.
Als dein Leben an diesem Tag am seidenen Faden hing,
Ich trank den Doppelblütenwein
ohne zu zögern
und mein Leben aufs Spiel setzen, um Ihres wiederzubeleben.
Von diesem Moment an
wir waren dazu bestimmt, als Ganzes zu leben und zu sterben.
Jetzt würden Sie nichts essen oder trinken.
Sind Sie einfach nur begierig darauf,
mit mir in die Unterwelt gehen?
Aber ich kann noch nicht sterben.
Ich muss warten
bis zu dem Tag, an dem
du dich unsterblich in mich verliebst.
Lassen Sie mich Ihnen noch etwas sagen.
Dein kostbarer kleiner Bruder
werde auch bald von mir getötet.
Honig,
du wirst niemanden außer mir haben, auf den du dich verlassen kannst,
weil alle anderen um dich herum
must die.
[Kaiserpalast von Taijin]
Seine Majestät bittet
eine Audienz beim
General des Nordens, Li Shuang,
im königlichen Palast.
Doppelt.
Grüße, Eure Majestät.
Verzichten Sie auf die Formalitäten.
Erheben.
Diese lange Reise
das muss dich ziemlich ermüdet haben.
Ich habe die königliche Küche bestellt
um Ihre Lieblingsgerichte zuzubereiten.
Später,
Ich werde General Li einladen, sich uns anzuschließen
für eine richtige Versammlung.
Eure Majestät haben mich dringend hierher gerufen.
Mehr erwartet mich
mehr als nur eine Mahlzeit, oder?
Auf Wiedersehen,
du brauchst dich nicht länger
von mir zu distanzieren.
Als du an diesem Tag dein Leben riskiert hast
, um meines zu retten,
Ich habe erkannt
dass ich noch hielt
einen Platz in deinem Herzen.
Ich war ein bloßer
machtloser Kronprinz
der seine geliebte Frau nicht verteidigen konnte.
Aber jetzt,
Ich bin der Kaiser.
Niemand
wagt es zu demütigen
oder mir noch länger trotzen.
Ich habe lange auf diesen Tag gewartet.
Von nun an,
Sie müssen nicht mehr
Bringen Sie sich im rauen Grenzgebiet in Gefahr.
Heirate mich.
Sei meine Königin.
Diesmal,
Ich werde nicht zulassen, dass du mich wieder verlässt.
Eure Majestät,
Ich habe mich verpflichtet
dem Land zu dienen.
Ich bin nur
ein demütiger Diener Eurer Majestät.
Ich flehe Eure Majestät an
um mir zu erlauben, die Hauptstadt zu verlassen.
Ist es für Jin'an?
Ja.
In diesem Jahr
Jin'an und ich gingen
Gemeinsam durch dick und dünn.
Jetzt wurde er entführt,
und ist wahrscheinlich in großer Gefahr.
Ich kann ihn nicht im Stich lassen.
Wie Sie sagten,
ist er wahrscheinlich in großer Gefahr.
Ist es Ihnen in den Sinn gekommen
dass er vielleicht gestorben ist?
Aber es gibt noch Hoffnung.
Außerdem geriet Jin'an in Gefahr
als er versuchte, Eure Majestät zu retten.
Meint Eure Majestät nicht,
Ihre Bemerkungen sind zu grausam?
Die Royals kennen keine Gnade.
Das hat mir Jin'an beigebracht.
Ich bin lediglich
Rückkehr
seine eigenen Worte an ihn.
Sie behaupten,
sich dem Land verschrieben zu haben,
und doch verlassen Sie jetzt Ihren Posten
für einen Mann.
Finden Sie das nicht lächerlich?
Was noch schlimmer ist,
dieser Mann hat Prinz Li getötet.
Jin’an würde das niemals tun.
Wie mutig von Ihnen.
Schlagen Sie vor
dass ich eine Geschichte erfinde
und ihn fälschlicherweise beschuldigen?
An dieser Stelle,
die Wahrheit
ist Eurer Majestät nicht mehr wichtig.
Was Jin'an betrifft,
Ich muss ihn retten.
Eure Majestät,
das ist
mein eigener Plan.
Ich werde Jin'an allein zu Hilfe kommen.
Die Familie Li
und die Changfeng-Armee
sind für all das irrelevant.
Eure Majestät!
Was ist, wenn
Ich weigere mich immer noch?
Was kann ich tun
, um Eure Majestät umzustimmen?
Übergeben Sie das Kommando
der Changfeng-Armee
und wurde eine königliche Gemahlin
wenn das vorbei ist.
Ich akzeptiere es.
Gib alles
und alle Mittel auszuschöpfen
nur für diesen Typen Jin'an?
Auf Wiedersehen,
Ich hoffe
Sie werden es nicht bereuen.
Li Shuang...
Danke, Eure Majestät.
[Li-Residenz]
Sei gegrüßt, Vater.
Vater,
Ich habe meine Pflichten nicht erfüllt
und belastete die Familie.
Bitte bestrafen Sie mich, wie Sie es für richtig halten.
Ich habe erfahren, was
im königlichen Palast passiert ist.
Ich habe nur eine Frage an Sie.
Bist du wirklich verliebt in
dieser Mann in Schwarz namens Jin'an?
Ja.
Vater,
Ich gehe zum Wuling-Berg
nur um Jin'ans Leben zu retten.
Ich werde das Gemeinwohl nicht schädigen
für meine persönliche Agenda.
Sobald Sie gehen,
komm nicht wieder zurück.
Von heute an
„Li“ ist nicht mehr Ihr Nachname.
Sie werden aus den Familienunterlagen entfernt.
Wie auch immer Sie sind und was auch immer Sie tun
will nichts mit mir zu tun haben.
Vater... Vater!
Ich traue mich nicht!
Warum nicht?
Wenn du mit einem Mann durchbrennst
und dich weigerst zurückzukommen
unter Missachtung kaiserlicher Erlasse,
du wirst alle Konsequenzen alleine tragen
wenn Seine Majestät Schuld zuweist.
Die Familie Li
und die Changfeng-Armee
wird kein Kollateralschaden sein.
Vater...
In all diesen Jahren
Sie haben die Mission und Ehre
der Familie Li auf Ihren Schultern getragen.
Alles, was Sie getan haben,
dient der Changfeng-Armee
und die Interessen
von Taijin und seiner Bevölkerung.
Auf Wiedersehen,
es ist Zeit für dich,
was Sie eigentlich wollen.
Vater...
Als Tochter
wie kann ich meinen gesamten Clan im Stich lassen?
Vater, selbst wenn du mich verleugnest,
Ich werde dir nie den Rücken zukehren.
Die Familie Li hat dem Land
über Generationen hinweg loyal gedient.
Wenn wir in dieser Angelegenheit belastet werden,
Ich werde zurücktreten
und im schlimmsten Fall in Abgeschiedenheit leben.
Der neue Kaiser hat den Thron bestiegen.
Seine Majestät wird ihre Macht am Hof ​​definitiv festigen.
Ich bin der politischen Kämpfe überdrüssig geworden.
Seine Majestät kann ein brillanter Herrscher sein.
In Zukunft
In Taijin wird Frieden herrschen.
Vater...
Wenn du mich wirklich als deinen eigenen Vater siehst,
warum kannst du nicht verstehen
wie wichtig du mir bist?
Wie kann ich das nicht?
Die Jahre, die Sie vor Gericht verbracht haben
haben Sie zu einem Experten in Politik gemacht.
Du brichst jetzt die Verbindung zu mir ab
nur zu meinem eigenen Besten.
Vater, hier,
Ich verabschiede mich von Ihnen.
Zunächst wünsche ich Ihnen gute Gesundheit,
Langlebigkeit,
und ewiges Glück.
Zweitens wünsche ich Ihnen viel Erfolg,
anhaltende Freude,
und Sicherheit in Schlachten.
Drittens wünsche ich Ihnen
frei von Sorgen zu sein,
Die Changfeng-Armee ist gewaltig,
und das Land floriert.
[Vater,]
[Verabschiedung.]
Los geht's.
Allgemein!
Was führt Sie hierher?
General, werden Sie
allein nach dem Mann in Schwarz suchen?
Ich habe mich entschieden.
Wenn du hier bist, um mich aufzuhalten,
dann verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Es ist eine gefährliche Reise.
Ich biete an
begleiten Sie.
Wir alle bieten Ihnen unsere Begleitung an!
Von dem Moment an,
als wir der Changfeng-Armee beitraten,
wir alle
haben uns bereits auf den Tod gefasst gemacht.
General, Sie haben uns gelehrt
unser Leben zu schätzen
und einen würdigen Tod zu sterben.
Was wir für wertvoll halten
ist es, Ihnen behilflich zu sein.
Wir werden bis zu unserem Tod bei dir sein.
Ich bin kein General mehr.
Dieses persönliche Problem von mir
ist für die Changfeng-Armee irrelevant.
Während der Schlacht gegen den Staat Yao,
dieser Mann in Schwarz im Alleingang
den Feind aufgehalten.
Wir sind ihm zu Dank verpflichtet,
weil er uns das Leben gerettet hat.
General, glauben Sie immer noch
diese Angelegenheit betrifft nur Sie?
Ich schwöre Ihnen meine Treue, General.
Wir schwören Ihnen unsere Treue, General!
Ich schätze es.
Changfeng-Soldaten, Achtung!
Lasst uns zum Wuling-Berg gehen,
im Augenblick!
Ja!
Master!
Master.
Was ist das?
Li Shuang und ihr Volk sind aufgebrochen
für den Wuling-Berg.
Habe es.
Versammeln Sie unsere Kräfte.
Wir gehen zurück zum Wuling-Berg.
Master,
aber das gehirnfressende Pulver …
Es ist Zeit.
Ältester Tong,
wir sollten jetzt aufhören.
Wenn wir
mit der Gewinnung von Jade Linglong fortfahren,
er wird wahrscheinlich sterben.
Es gibt Anzeichen dafür, dass es sich von ihm löst.
Jede Pause würde jetzt all unsere Bemühungen zunichtemachen.
Unser Ziel
ist es, den heiligen Schatz des Wuling-Berges zu bergen .
Erfolg
ist nur einen Schritt entfernt.
Opferung einer halbtoten Schattenpuppe
ist kaum der Rede wert!
Aber er ist eine lebendige Seele!
Master,
Meinen Sie nicht, dass wir
in diesem Moment Mitgefühl zeigen
wird alle anderen lebenden Seelen gefährden ?
Schafft den Ältesten Tong hier raus!
Die Schattenpuppe ist außer Kontrolle.
Verlasse jetzt die Steinkammer!
Master!
Master,
schlechte Nachrichten.
Viele bewaffnete Soldaten
sind zum Berg marschiert,
Ich möchte dich sehen.
Was?
Wer ist der Anführer?
Eine Frau in roter Rüstung.
Sie kam genau zur richtigen Zeit.
Allgemein,
es ist alles bereit.
Angesichts des Zeitdrucks
Wir können nur auf diesen Ansatz zurückgreifen
um Mo Yin zum Erscheinen zu bringen.
Die Menschen vom Wuling-Berg
sind hier geboren und aufgewachsen.
Sie werden nicht tatenlos zusehen, wie
dieser Ort niedergebrannt wird.
Sie haben Recht.
An alle Bogenschützen, aufgepasst!
Machen Sie sich bereit!
Warten!
General Li,
jetzt ist keine gute Zeit für Streit.
Meister Mo Yin, dachte ich
Du würdest dich distanziert verhalten, während ich niederbrannte
Ihr Zuhause.
Während wir sprechen,
Jin'ans Leben ist in Gefahr.
General, bitte
komm jetzt mit mir auf den Berg.
Machen Sie sich auf das gefasst, was Sie sehen werden.
Jin'an!
Lass mich rein.
Lass mich rein!
Es wird nicht helfen.
Über die Hälfte des Blutpakts
in ihm wurde gelöscht.
Ich fürchte, Jade Linglong
kann seinen Meister jetzt nicht erkennen.
Li Shuang,
Jin'an kennt dich nicht mehr.
Ich dachte, deine Anwesenheit
könnte
ihn wieder zur Vernunft bringen.
Aber jetzt scheint es
Ich habe mich geirrt.
Das ist schlecht.
Jade Linglong ist an seine Grenzen gestoßen.
Wir haben keine Optionen mehr.
Alle Bergbewohner,
Hört zu!
Was machst du?
Töte die Schattenpuppe.
Zerstöre die Heilige Perle!
Meister, das können wir nicht tun.
Jade Linglong stammt
vom Wuling-Berg.
Die Schattenpuppe ist außer Kontrolle.
Wir gehören zum Wuling-Berg,
also sind wir verpflichtet, die Welt zu retten!
Es gibt keine andere Lösung.
Zum Wohle aller Menschen,
Ich, ich bin Yin,
werde nehmen
volle Schuld!
Lass mich rein!
Bist du verrückt?
Ich habe mich vorbereitet
für den Tod, als ich diese Reise begann.
Heute,
solange ich Jin'ans Schicksal teilen kann ...
warum sollte ich den Tod fürchten?
Öffne die Tür!
Ich muss rein!
Li Shuang,
die einzige Schwäche von Jade Linglong
ist der Lingxu-Akupunkturpunkt!
Wenn sich Ihnen eine Chance eröffnet,
Schlagen Sie fest auf den Akupunkturpunkt Lingxu.
Dann wird Jade Linglong zerstört!
Natürlich,
als Jade Linglong zugrunde geht,
Auch Jin'an wird sterben.
Jin'an...
Jin’an, ich bin’s.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Erinnerst du dich
dass ich dich gefunden habe ...
im geheimen Wald
und dich aufgenommen?
Wir hatten Spaß...
Kirschblüten beobachten ...
und der Sternenhimmel.
Nach und nach,
du hast den Weg in mein Leben gefunden
und mein innerstes Herz.
Ich kann nicht...
Ich kann mir nicht vorstellen
eine Zukunft...
ohne dich.
Aber jetzt, wie ich es sehe,
Ich könnte nicht
haben
eine... eine Zukunft.
Jetzt ist es soweit.
Zielen Sie auf den Lingxu-Akupunkturpunkt!
Wenn Sie jetzt nicht handeln,
nicht nur werden alle hier sterben,
sondern auch alle anderen Menschen
in der Welt wird im Chaos versinken!
Wir haben es vor langer Zeit versprochen
leben
und sterben
zusammen.
Heute,
dieses Versprechen
ist endlich erfüllt.
Jin'an.
Jin'an!
Auf Wiedersehen!
Was ist hier los?
Jade Linglong
versuchte, die Kontrolle über Jin'ans Körper zurückzugewinnen.
Ich bin hier bei dir.
Nicht!
Warten.
Lassen Sie ihnen einen Moment allein.
Wie war der verschwundene Blutpakt
leicht revalidierbar?
NEIN.
Ich muss zurück.
Wenn Jin'an in den früheren Zustand zurückfällt,
diese Angelegenheit wird außer Kontrolle geraten.
Wozu zurück?
Ein Liebespaar wieder auseinanderbrechen?
Du hast erklärt, den Blutpakt aufzulösen
und reinige Jin'ans Blut und Mark.
Ich habe gesehen, wie er so viel Leid ertragen musste.
Aber was war das Ende?
Wir waren immer noch
auf die aktuelle Situation reduziert.
Sie reden ständig über den Schutz
die Interessen aller Menschen.
Ist Jin'an nicht auch ein Leben?
Dieser unschuldige Mann war Opfer eines solchen Angriffs geworden.
Schlimmer noch:
Andere entschieden sich, ihn zu opfern.
Retten Sie so die Welt?
Sie geben
eine lebende Seele vor Ihnen auf.
Wer sind Sie, dass Sie davon sprechen,
alle Menschen zu retten?
Aber die Blutreinigungsmethode
war die richtige Wahl.
Ich wette...
irgendetwas muss schiefgelaufen sein.
Du verstehst es nicht.
Jin'an und Shuang sind nicht nur verbunden
durch den Blutpakt,
aber auch Engagement und Liebe.
Sie würden sich lieber gegenseitig das Leben nehmen
als ihre Lieben in Qualen zu sehen.
Wie kann ein langweiliger Junge, der sich von Gemüse ernährt
und Kräuter zerstampft
verstehen, was Liebe ist?
Wie ist Liebe
im irdischen Leben?
Es ist eigentlich ganz einfach.
Die Liebe veranlasst einen dazu,
leckeres Essen essen,
Genießen Sie die wunderschöne Landschaft
und teile all die schönen Dinge der Welt
und die Sorgen des anderen
mit seinem oder ihrem geliebten Menschen zu teilen.
Ein liebevolles Paar
würde sich kümmern um
und respektieren einander.
Sie würden nicht zu viel nachdenken oder kleinlich handeln.
Sie sind sogar bereit, füreinander zu sterben.
Ich wusste, dass du meine Worte nicht verstehen würdest.
Sehen.
Was für ein wunderschöner Sonnenuntergang.
Wenn Sie den Drang verspüren
, es mit jemandem anzuschauen,
dann ist das der Ursprung der Liebe
und die Quelle der Zuneigung.
Bevor er sich in eine Schattenpuppe verwandelt,
wer warst du genau?
Wenn deine Eltern und Freunde
sah, wie sehr du gefoltert wurdest,
Würde ihnen dann nicht das Herz gebrochen werden?
??? Vor meinen Augen ???
??? Deine Leitungen sind noch frei ???
??? Verstreut seufzen sie ???
??? Tief im Inneren eingeprägte Momente reflektieren ???
??? Die lange Reise des Lebens zieht vorbei ???
??? Wie können wir hoffen
, in vergangene Tage zurückzukehren? ???
??? In einem Moment des Nachdenkens ???
??? Jeder Faden der Sehnsucht wächst wild ???
??? Zögernd, beiseite zu schieben ???
??? Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf ???
??? Zögern Sie, die Spur zurückzuverfolgen ???
??? Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ???
??? Was ist Liebe? ???
??? Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ???
??? Bei all der Inbrunst ???
??? Und Widerwillen, der mit diesen Erinnerungen verbunden ist, hat dazu geführt,
dass sich unsere Wege getrennt haben ???
??? Alles was ich verlange ???
??? Ein Versprechen, das
ich ohne zu zögern befolgen werde ???
??? Alles, was ich verfolge ???
??? Freuden und Sorgen ???
??? Mein ganzes Leben aufs Spiel setzen ???
??? Darauf ???
??? Obwohl mit Frost bedeckt ???
??? Werfen Sie einen Blick auf die schönen Erinnerungen ???
??? Sie begleiten mich
auf dieser langen Reise des Lebens ???
??? Entfernungen machen mir nichts aus ???
Zwei...
??? Die Erinnerungen werden bleiben ???
??? Ich hoffe, meine Liebe wird dich endlich finden ???
??? Ich hoffe, meine Gebete werden erhört ???
??? Lass mich deine Hand halten ???
??? Wünschst du dir, wir wären ein ganz normales Paar???
Entschuldigung.
??? Dürfen wir an dem Trubel vorbeigehen ???
Ich bin spät dran.
??? Bis ans Ende der Welt ???
Es tut mir Leid.
Ich bin einfach erleichtert
zu wissen, dass Sie in Sicherheit sind.